amoheloa sehlopheng se hlano sa theknoloji ea thelevishene
ena ke ketsahalo ea 5:17 bakeng sa
Laboraro ka la 16 Phupu 2017 leboha
bakeng sa ho kena le rona bosiung bona bosiu re re
o tla tlōla ka morao
re koahela k'homphieutha ho haha ​​re tla ba
re qale ho khetha proxy ea rona
le ho fumana lenane leo la mabenkele le qalile
bakeng sa hau bosiu kahoo re ananela tsohle
maikutlo a hau ho fihlela joale a netefatsa hore o ntse o le teng
e tla le ka bosiu le kajeno re ea
ho ba u tseba kamoo ke nahanang kateng
lenane la mabenkele le ho reka
Amazon le ntho e 'ngoe le e' ngoe e tla ba e
khopolo e kholo ea ho arolelana le uena tse ling tsa tsona
ba fumanang chelete e kholo ho rona ka Amazon
bolelele ba motsoalle ha o se o ntse o sebedisa
Li-link tseo hey mohlomong u tla li fumana
eo ho buuoang ka eona ka ho sa tsejoe empa e nepahetse
re batla ho u bolella kamoo ba bang ba
lits'enyehelo mona setho sa 5 li lefelloa
tšehetso ea hau ka ho reka ka rona
molekane oa hau o pota-potile Eric hantle
hantle mona ke se hlahang ho sona
sehlopha sa 5 sa litaba tsa TV ka likhalase tse khethehileng
bakeng sa ho sheba letsatsi le tlang la ho fifala ha letsatsi
e 'nile ea hopoloa ke Amazon hobane
ba ka 'na ba potlakisa li-retinas tsa hao k'hamera e ncha
mme absolution e khutlela furuji e sa khutsitseng
ka fereji e bohlale ka lebaka la firmware
hlahisa blender e le holimo-le-moea
Ntlafatso e tla koala monyako
litsiko bonyane matsatsi a mahlano ha ho hlokahale
tšoenyeha ka asteroid e lebang Lefatšeng
le nahana ho otla re ka October tla
hlola polanete ea rona ka longshot le a
mocha o ne a sa tsoa fuoa $ 10,000 bakeng sa
kokoana-hloko eo ae fumaneng molamu oa ho qetela oa Google
ho pota-potiloe lintlha tse feletseng
hamorao setšoantšong sena ke sehlopha sa 5
thekenoloji TV rekotiloeng rona ba phele ka ke
ea tšepahala feela ho naha e tiileng e khannoang ke
Theknoloji ea Kingston e hlasimolla k'homphieutha ea hau
ka ts'ebetso e ntlafetseng le
ho itšetleha ka ho khanna ka thata
hammoho le Kingston SSDs
karolo ea 5 melaetsa ea TV e lula le eona
Telestream Wirecast le stream ea nimble kapa
shebella ho phela ka mor'a beke e 'ngoe le e' ngoe ka ho ea
cody le ba bang ba lipapali tsa video tsa HLS sebakeng seo
ho bontša linako tse ling sehlopheng sa 5 sa TV
5 TV ke setho sa podcast
marang-rang haeba e le tech e teng mona tati ea 5 TV
tsuba TPN le International
Mokhatlo oa barekisi ba inthanete
cat5 TV e senya ia IB ho ea show
motho e mong le e mong o motle ho u khutlisa hape
beke 'me ke tšepa hore u se ntse u etsa hantle ha ke
nile ea e-beke molemo bakeng sa ho u ho fihlela joale le
bosiung bona re na le semela se thabisang bakeng sa
ha e le hantle re na le litlhaloso
le lipotso tse tsoang ho uena bashanyana mabapi le li-sashes
khomphuta e ncha e hahiloe e, re tla ba
ho phehella hoo mantsiboea hona joale ho e nka
matla a feletseng ha re qala re tla ba
ho sebetsa ho seo lethathamo la mabenkele ho
metsotso e seng mekae feela kahoo re tla
ho na le hantle haholo ho kena ho seo hobane
hore lintho li e etsahalang ho ba u tseba e se ka toka
Chunk e ntle kajeno ha re ntse re etsa qeto
seo hardware o batla letona o fumana
ho e joalo ke ne ke mpa ke batla
leboha bahlophisi ba rona hona joale re bile hantle
batho ba ka holimo ho 300 ba kileng ba ikhethela
ho laela hore o fumane moqolo oa ka oa mosali oa ka ke
Becca Ferguson e bitsoa ha moholi
hleka 'me re fana ka' maloa
likopi tsa pampiri ea buka eo feela
maobane joalo ka congratulations ho ba
uena ea hlōtseng batho ba babeli ba ileng ba hlōla
Ke letetse mabitso hore a tle
hobane re mpa re tiisa
bahlophisi pele re qala ho tsebisa mo joalo
ke ntho e ntle haholo hoo amazon a nang le eona
e hlile e ntle ke e rata ha ke e-ea
ho sehlahisoa sa Amazon Ke khonne ho etsa joalo
o ka e reka 'me joale ae fa ka
tlhōlisano e ntle haholo e pholile haholo
Hona joale Amazon ha e batle lintho tse ling ho rona
Amazon affiliate maqhama 'nile hlile
Ho sebetsa hantle hantle selemong sena hantle yeah joalo
empa pele ke kena ka eona empa le haeba
mang kapa mang o batla kopi ea mahala ea seo
buka ena ho na le libuka tse peli tse ncha tse hlahang
mafelo-bekeng ena e le hore u ka tsoela pele
mofuta oa hau oa Kindle haeba u na le Kindle
Ke ntho e ntle haeba u se na hona joale
e fono Android o ka ha e le hantle o
e ka e etsa hantle ho fono ea hau ea Android
hau
iOS fono ke hobane'ng ha ke sa e hlahisetse
ue Kindle ke mahala mahala
software e le hore u ka kenya kopo ho
fono ea hau ebe joale e batla e le joalo
ho ba le Kindle fonong ea hau hantle
mona re ea Paris ka sebele ke tla ea
beha hore ke tla ea holimo e le hore
e lumellana le thelevishene ea hau ho feta moo
ho joalo ke seo lenaneo la Kindle le leng sona
e shebahala joalo ka fono ea ka e le kamore e ka leboea le
ha moholi o hlakola libuka tseo tse peli
ho fanoa ntle ho Kindle mafelo-bekeng ana
mahala ho hang etsa bonnete ba hore u shebeletse
Twitter mocha oa ka oa Twitter o fepa le
u tla tseba hore o tla khona
latela kapa u fihlele Amazon le
batla Becca Ferguson le sena
mabapi le Bek aah ka mohlolo
Hopola Sasha u hopola Rachel Xu
E , e ne e le mohokahanyi mona mona
sehlopha-tse hlano TV ka nakoana le eena
ba ngolisa Attic le Becca oh
o ne a sa tsebe hore yeah yeah ha e
fog e tlosoa ke lerato la Mokreste le
haeba u sa ratane le Bakreste haeba
ha se mofuta oo u leng oona
thahasello ho Attic ke feela
Pono e nepahetseng e tšoana le sci-fi
ho tsoteha ho tsotehang ka lihlahisoa tse ngata
le lintho tse pholileng le ntlo ea gothic e
ba qala ho hlahloba e le ho monate haholo
o sebele batla ho hlahloba hore e mong
le ' na ke ananela hantle
feela ho bontša tšehetso ea hau ke bolela hore ke
mahala mahala bekeng ena ke eona
ke eng hoo la bo19 la lilemo la bo18 le la bo20 la lilemo 'me
e mpa feela u bontša tšehetso ea hau ka ho kopitsa
ho sa tsotellehe hore na ho joalo
bala ho ea ho linomoro tseo e leng mahala
u tseba joalo ho thusa Becca ho nyoloha
lichate tse nyenyane ho Amazon e leng
mofuta o motle bakeng sa khothatso e tiileng
haholo-holo ka lilemo tsohle tsa mosebetsi
hore ke ho ngola romana e feletseng ea nako e telele
ke thabile haholo ha u masoabi ke sa ka ka ba joalo
e bolela ho u sitisa le hoja hona joale
Amazon ke ntho e ngata joaloka e ntle
reka hantle 'me e ntse e hōla kamehla
ho hōla ho lula ho ntlafala mme
ho molemo
e 'ngoe ea lintho tseo re batlang ho li qala
Ho etsa mona setšoantšong ho hlalosa rona
leboha ka tsela e tobileng ea tse ling
lihlahisoa tse hlileng li re thusang
ho lefa likoloto hobane re re hey o ea
ho metsoalle ea rona ea molekane oa rona le ho tobetsa
moo 'me u kene
haeba u il'o reka Amazon kapa
Ebay kapa leha e le ofe oa balekane ba rona netefatsa
u kena ka marang-rang ea rona hobane joale
re fumana taelo ea thekiso ka 'ngoe le eona
ha e lefe chelete e ngata empa e thusa
re empa seo tsela e molemo hore a ntše maikutlo hore
mme ha e le hantle o arolelana le uena hantle eng
Na seo se bolela ho latela maemo a
liranta re ne re nahana hore hey re ke re shebe
tse ling tsa tseo u li tsebang bafani ba holimo
rona haeba o tla feta libeke tse ' maloa tse fetileng
kahoo re na le liphatsa tse ngata tsa peterole
jenereithara ha e tsejoe ka ho feletseng
batho ha ke tsebe hore na ke mang ea ba rekileng
kapa moo ba eang teng ha ke tsebe empa uena
batho ke khase e pholileng bakeng sa jenereithara ea khase
E, u ka ea Amazon moo e neng e le teng
ka nako e le ' ngoe feela lebenkeleng la libuka tsa Inthaneteng
E, mme o reke jenereithara ea khase ho tseba eng
ho tsamaisa thepa e tla ba bakeng sa seo leha ho le joalo ke
ha re tsebe empa Komisi ea rona ho seo
e ne e le lidolara tse 16 tsa lidolara 16, kea bolela
ho kena ka bobeli ho ea karma grip
Eah ea tsitsitseng ke ntho eo
etsa GoPro ea hau joaloka hover feela
mangole a tseba hore re na le lidolara tse 11
le lisente tse 96 tse ka mokotleng oa rona o monate
e thusang haholo motlakase oa stabilizer
Eo ke pholile e, ke batla ho e bona
video ea litebelisoa tsa marang-rang tsa $ 3,30
moo u ea teng e le hore u reke lisebelisoa tse ling
Amazon e, ua tseba hore re entse e meng
ho na le likarolo mona mabapi le ho etsa ntlo ea hau
marang-rang le lintho tse kang tseo le uena
reka kit 'me ho na le tse ling tse' nè
lik'hamphani ho rona holima rente ea rona
Mofuta oa Wi-Fi o fetisitse hoo ho leng eng
e tla ba joalo haeba ke ne ke e-na le Wi-Fi ho 'na
'me ke ne ke batla hore e be kamoreng e ka holimo joaloka
hangata ka sebele mochine o kenella
le kamoreng e ka tlaase kapa karacheng le
ha e haholo fumana ka tsohle
mabota joalo o beha extender mefuta e fapaneng eo
e nka Wi-Fi ho tloha mochine o mong
'me joale re e fetisetse e le hore e re fe
liranta tse tharo ho fihlela joale u ka ea
kena karacheng ea hau le ho reka fono ea hau
ka Amazon le fumana le rona tse ding sepakbola re etsa joalo haholo
hopola ha u rekile tekanyo eo
fapaneng ho feta hore e batla e le joalo
ba phallela ka liranta tse tharo ho sehlopha tse hlano
TV re baithaopi mona re e lefa
likoloto ho netefatsa hore re ka boloka sena
free uena le le hore 's tsela e' ngoe eo
u re tšehetse ka bekeng ena ka leboha
o joalo tse fetang 60 dintho
lintho tse fetang 60 li laetsoe nakong e fetileng
Libeke tse seng kae feela e, joalo feela joalo
e theoha fatše 'me u tseba lintho tse ling
na u tseba dollar le lintho tse ling
ke ha u bona liranta tse 16 ho thusa
ts'ehetso ea karolo ea 5 TV e le chelete eohle
e hlahisitsoeng ke balekane ba rona ho
tsela eo e kenngoa ka ho toba mohlolong oa 5
TV e lefella rente ea rona e re lefang
tšebeletso ea inthanete le mofuta ofe kapa ofe oa
litefiso tseo re nang le tsona ke tseo u li tsebang pele
le ka pele-pele moo re e hlalosang ka ho totobetseng
u tseba hore lintho li ke ke ha e etsa
chelete eohle ea litšenyehelo tsa rona tsa khoeli le khoeli
Ke ha e le hantle re rata hore re ngole re sa re
esita le ho atamela joalo empa kamoo e sebetsang kateng
e etsa phapang ea bohlokoa haholo le
re ananela seo haholo
e tla hōla ha nako e ntse e feta haholo
hlokomela hore hafeela ke ntse ke tobetsa
e hokahanyang ke sona feela seo ke lokelang ho se etsa ho na le
e 'ngoe ea $ 33 bakeng sa sehlopha sa 5 se pholile haholo
re fumana boemo ba ntho e 'ngoe le e' ngoe
hore u laela hore u bone seo se hloekileng
kahoo haeba u batla ho reka kea tseba hore moo
ke batho ba u ba reka kofi hao
Amazon koloi ea rona ke 'nete K kopi ea kofi
lidolara tse peli le lente tse mashome a robeli li roala $ 2.90
hangata re rekile likopi tse peli tsa kofi
ho nepahetse haholo hore na ke ntho e ntle hakae
ntja ea hau e tšoara e re fumanang chelete
mona hape ho ea fihla rente ea rona
le litšenyehelo tsa rona kahoo ha ho na rona
ho rona re nka taelo ea leha e le efe ea
sena ke ho ts'ehetsa pontšo
kahoo rea le leboha haholo ha ho joalo
ho na le moo re lokelang ho koahela seo ke neng ke se batla
bua hobane feela ke ne ke nahana hore ho joalo
tse hlaha hore Apple e qala ho tsoelapele
ba phatlalatsa hantle tsohle tseo ba li nkileng
ho basebetsi ba bangata ba Sony Pictures
'me joale ba karolo ea Apple' me ba
beha tekanyetso ea liranta tse limilione tse sekete
e mong le e ntlo a sebetsang a TV bontša ka ho bopa
lintho tsa pele tsa Apple tse ka fepa
Ke khona ho utloisisa Netflix ho etsa I
o ka utloisisa Amazon esita le ho e etsa
hobane ke le letona empa hona joale kaofela ha le
ka tšohanyetso Apple ke eng seo se bolelang e le
ho fapana le litaba tsa bona
ho fana ka liphallelo re tla qala ho
bona tse ling tsa seo 'me kea tseba hore re teng
ke uena ea tsebang hore baa tseba hore ke hokae
ho mm-hmm ha ke tsebe hore na ke tsena joang
batho ba etsa chelete ka lebaka lena hobane uena
kea tseba hore u sebelisa chelete
lidolara tse limilione tse likete le hantle o li tseba
melaetsa ea Netflix ha e haholo
ba nyolohela chelete e ngata joalo
ke hore ba tsoa
ho soabisa hore u batla ho tseba ho hong
e holofetse haholo
ho bua ka lits'ebeletso tsa ho ngolisa ha ke e fumane
e-mail e khothalletsang Star Trek e ncha
ho sibolloa ke CBS tsohle ho fihlella le haeba ke
Tlanya mona ho fumana khoeli ea hau e le 'ngoe mahala
teko ea CBS bohle ho fihlela empa nyeoe
bokhoni ba ho ngolisa
nyeoe e ile ea fela ka mafelo-beke ao oh le
ke teko ea khoeli e le 'ngoe ea Star Trek e sa etseng
qala ho fihlela bofelong ba September oh
Ke 'na oh ba ntse ba e rekisa
mona fumana teko ea hau ea mahala hobane e le Star
Tsela e qala ka nako eo e qalang ka eona
ha teko ea ka teko ya hao e fetang ee ho joalo
haholo-holo moqheketsong oa ho isa batho ho
ngolisa hantle e le hore ba qala ho lefa
pele feela Star Trek e fihla ka ho le letona
Ke bohlale ho bolela hore ke ngotse ka mahala
liteko mme ke feela joaloka Spotify ea ka
ngolisa Spotify Premium mahala
teko ea hore ha ke e-s'o hlakole joalo hona joale
Ke na le Spotify Premium fantastic e nepahetseng
ka hona ke sebelisa chelete ho seo empa ho joalo
e ntle hantle le Amazon Prime I
tobetsa seo u batlang ho se lebella mahala
ka matsatsi a 30 meea ea ka e etsa lintho tse ngata
ho romela likoloi mahala ntle le sekepe seo ke se lefang joalo
haholo bakeng sa ho romella thepa mahala le ho romella thepa le
e ne e le eng e 'ngoe eo ke neng ke e-na le eona
hlakola Netflix Netflix e se Netflix
ha e na mo-brainer ho sa tsotellehe hore na ke eng
e rata e le e batho ba lōna ba ka
libaka tseo Netflix e tla ba teng
ke nkile lintho tse nkiloeng ke Star Trek tseo ke li nahanang
ha ho hlokahale hore u tšoenyehe ka eona ho kena mona
Canada re tla tlameha ho ngolisa
bakeng sa CBS L ho fumana mm-hmm mme ke buile le eona
Beckett ka eona o lokela ho ba molemo
mohlala oa khoebo ka litsela tse itseng empa ho
Nako e le nngwe ha ke e rate e, ho joalo
ka mokhoa oa thekiso le khannoang ke bua
video e hlokahalang ka lipapatso
u se ke ua pholile eseng hona joale e le hore u lefe le
u ne u halefetse e, e
ke ntho e makatsang ha e le hantle u se u ntse u le teng
o tlameha ho lefa e le hore a se ke a fumana khoebo
E ne e le sona seo ke sona
Ho se ke ha shoa ke tsela eo Netflix e leng sona
Spotify Spotify o ntse o le joalo
mamela 'mino' me u ka phallela
e lokolohile ho hong empa o tlameha ho mamela
ho ea khoebo ha e ikutloe e le mohato
morao ha ho ntse ho e -na le tsoelo-pele ea
ho phatlalatsa e , e bolelang CBS tsohle
ho fihlella o ka lefa ho feta ho felisa
lipapatso tse joalo li tšoana le
tse peli tse tharo
tšebeletso ea ho ngolisa empa e tle ha ke e etse
joalo joalo joalo ntle leha ba hlile ba le joalo
lipapatso tse hlollang li na le tse ling tse ntle
lik'hamphani tse ling ka ntle moo ke ne ke li tseba
lipapatso tsa marang-rang li lula li le teng
ho pheta-pheta 'me u bona se tšoanang
rekisoa ka makhetlo a mane ka hora hantle
Seo ke 'nete' me hangata se etsahala
meriana ke ne ka katleho lula
ka tumello ea Facebook hobane hangata
u masoabi ke u shebile u qala ho
shebella video 'me e tšoana le motho
ho etsa sebōpi ha ke tsebe hore na u hokae
joaloka oh sena se shebahala se tla ba joalo
e epod e reretsoe ho phatlalatsa
Feshene ke fumana geekery mme ka nako eo
joale mocha o tla 'me o atisa ho ea
ho fetisa moqolo le ho rata ha ke lutse
ka tumatso e hlahisa lipapatso tseo
metsotsoana feela joaloka tse supileng la oh oh oh lokile ee
E, ha ke na leseli seo ba leng sona
ka hobane ke feela ba rata joaloka
metsotsoana e supileng ke shebile ka ntle ebe kea e bala
tse supileng tseo re li phatlalatsang ho rona YouTube
mochine 'me u tseba ho na le ho tlōla
letšoao lena la lipapatso eo u ka li khonang haeba u
e-ea feela ka holimo ho eona le
tlohela ka phoso ka ntle ho seo le
ho ka 'na bula websaeteng le re fa joaloka
lidolara tse tharo empa ho molemo hore
e ne e tla ba ka tšohanyetso ha u ne u ke ke ua etsa joalo
e ka 'na ea e-ba joalo ka morero oa hau
o ka tlōla lipapatso tse seng mpe ho hang
ee masoabi lokile ba re loketse ho fumana
ka ho sona hobane re na le ho nka
ho robeha ka potlako le ha re khutla
re tla bua le Sasha
hantle ke tla bua le bona
feshene u teng mona le sebaka sa ho qoqa
haeba u shebeletse ho phela 'me re ea
ho bua le eena ka mocha oa hae
mohaho oa k'homphieutha re tla o fumana
e qalile hothathamong la mabenkele e le hore u khomarele
ho potoloha
hona joale ke tsela e 'ngoe e kholo eo u ka e khonang
tšehetsa se bontšang lerato bakeng sa
mofuta oa mefuta e mehlano ea marang-rang a TV ka thekiso
lisebelisoa
Ke hantle Jeff cat5 TV / gearbest
ke lebenkele la marang-rang bakeng sa sekhahla sa geek
ho eena kapa ho baratuoa ba hantle hantle
Ke bolela haholo-holo baratuoa ba hau hantle
hobane cap 5db / gearbest hantle frankly
e na le limpho tse kholo ka ho fetisisa tsa tech
u ka 'na ua ba le tšepo ea hore u tla etsoa ka majoe
theko
- liselefouno tseo u li behang likopi tsa 5 TV
labo ko labo gearbest na le assortment lohle la
o notlolotse liselefouno tsa selefouno tsa Android le matlapa
lefapha la lefapha la elektronike la bareki
ba kang mpho e kholo ba tsoa ho
hi-tech e shebella lik'hamera
li-headphone esita le lihlooho tsa sebele tsa sebele
cat5 dot dot TV / gearbest u koahetse
ba na le Jeff kaofela
ha e le hantle e tšoana le superstore
ho tloha matšelisong a setulo sa hau
khomphuteng ea hau ho pota-pota
E, ha ho na tsela eo ba nang le eona kaofela
Ke 'nete hore ke feela sehlopha sa mahlahahlaha
elektronike Stephanie ho thoe'ng ka liaparo
ka bobeli banna le basali ba feshene
liaparo tsa theko e tlase ea majoe a SuperDuper
kinda joaloka sena hantle sheba seaparo sena
u nahana hore ke ntho e nyenyane e senyang
leather jacket Kea e rata e fumaneha
bakeng sa chelete e ka tlaase ho $ 30 hammoho le ho romelloa ntle ho mahala
cat5 dot TV bolt gear molemo ka ho fetisisa yeah tsohle
ha u ntse u le hantle u ile ua nketela moo
lipotso leha e le life tse ling bakeng sa 'na ba hlomphehang hona joale
hore mariha e fetile nako e fofang ea selemo
ba na le litšebelisano tse ntle 'me ba re drone
Copters oh molemo oa ka o shebe sena
tsoa dude
ba na le ntho e 'ngoe le e' ngoe e hlahlobang li fetang 500
li-drones tse sa tšoaneng eseng feela hore li teng
e fumanoa e tšoaroa ka hoo e ka bang 30 - holimo
ho karolo ea 63 lekholong ea lerato le tloaelehileng la theko
Sebaka sa hau sa marang-rang hape ha u ntse u ea
ho fumana lihlahisoa tsa marang-rang ho maqhama a rona
bakeng sa mofuthu ofe kapa ofe oa hau oa TV o ratang ka ho fetisisa
e bontša e ncha letsatsi le leng le le leng
mochini oa thekenoloji ea 5 TV TV ea pixel
moriti empa ha e le hantle haeba u batla ho reka
hona joale mme o batla ho ea
otlolohile ho site tsohle u na le ho se etsa
o etela sebaka sa cat5 sephahla sa TV se hlahisang gearbest
kahoo ho bonolo hore theknoloji e 5 ea TV e u senya
molemo ka ho fetisisa ho joalo
ho reka ho thabileng ho amoheleha ho sena ke
tekoro ea theknoloji ea bobeli ea 5 le website ea rona
ke sehlopha se tharo sa W sehlahlo sa TV se setle ho
kea u bona 'me re itokiselitse ho kena ho eona
lokile ke ne nke ke taba ea morao e le
hanyane ka hanyane ka seo re se koahetseng qetellong
beke hona joale Sasha o haha ​​mohlolo
khomphuta khomphuta e kholo ea ho bapala
re tla re papali e ntle e monate haholo
khomphuta e tla ba e hlollang hona joale
bekeng e fetileng re ithutile seo u se bonang
e ne e le seo tekanyetso ea hau e neng e le sona
ea lits'ebetso ke hore o batla
le tsamaiso ea lipapali re ke ke ra fela
potlakela ho feta 'me u hlahlobe seo re leng sona
e thehiloe ho fihlela joale re na le tekanyetso
ea hoo e ka bang mashome a mabeli le makholo a liranta
iketsetsa super super boreleli a smashing ka potlako
'mino oa papali oa papali o nepahetseng empa u lumelle
Kea u bolella hore ke ntho e ts'oanang le ea hau
seo ke se etsang lechato la ka kaofela ke seo
tla ba e hlollang
ha re bua lidolara tsa Canada
Lichelete tsa lichelete tsa Canada e ka bang tse 'nè
re lefelle litšenyehelo tsa lisebelisoa mona
seo re se fihletseng hona joale ho cat5 ea forum
dot TV e senya cpu 2017 re tla tsamaea
ka Tower e feletseng e ntle
re hloka tlhahiso ea HDMI bakeng sa 4k e teng
Moferefere oa thelevishene oa 60-cm e lokela ho ba
mohato o potlakileng le o tlang nakong e tlang-mochelisi o na le
e lokela ho ba e boreleli le e ntle ea LED le
ponahalo e ipiletsang kapa ntho e teng
Malik ke ea bohlokoa ho 'na
ok chassis e tlameha ho ba le pele
qetellong USB 3,0 likoung ee re se ntse u batla ho
mohlomong e hlasele e 'ngoe bakeng sa polokelo ea lifilimi bakeng sa
ho fokotsa chelete haeba tekanyetso e lumella
ho seng joalo e ka 'na ea e-ba e le' ngoe feela ea ho sesa
hard drive mme mohlomong le SSD bakeng sa
mokhoa oa ho sebetsa ho boloka lintho ka potlako
'me u bue ka hanyane ka hona kajeno
ha o ntse o qala ho khetha lihlahisoa tsa rona
ho joalo ho tla ba le Linux e lumellanang
hobane ke seo re se batlang moo
hole le ha OSS e e-na le keyboard e se nang mohala le
mouse e tla ba mohlomong
a bua ka hona joale matla a ho eketsa
oculus karohano kapa ntho e 'ngoe e tšoanang le
kahoo mohlomong u tla lula u le teng ka nako e telele hore u
e ka eketsa ntho e joalo ka tlase
e ka 'na ea e-ba ntho e itseng ho banyalani ba bang
lilemo kapa ntho ho tloha joale haeba sena
ntho e nka sehopotso rona ee bonnete ba re
ha ho ka ba le sehopotso thabile mona
u ea li-goggles tse ling tse sa amaneng le sechaba
haeba u tseba DVR yeah empa ha re joalo
Kea tseba hore ho na le tsela eo u ka e etsang
e senya hantle u ka kamoreng e le ' ngoe empa
u se u le VR u tsamaea ka har'a sebaka
li-zombies tse thunang tseo u neng u le mofuta oa tsona
ha re lebale Ntate oa rona bakeng sa kamoo ke boneng kateng
'nete ea sebele ke seo ke se nahanang
ho joalo ho joalo ka bohlale ba software boo re bo batlang
ka ntho e 'ngoe eo Linux e thehiloeng ho eona
e kholo haholo ho tloha Windows ho fihlela joale
ha sebopeho se e - ea empa ho na le li-candy tsa mahlo
e ne e tla ba hantle hantle hantle ke e batla
ho shebahala ho hlolla moo batho ba tlang teng
ho feta kamoo mosali eo a batlang seo
ho tšoana le ho utloahala ka ho lekana
e ke ke ea lahleloa fensetereng
e ntle ho feta eo u sa e hlokeng
hlahloba e , hobane u tla e sebelisa
TV e nepahetse hantle hoo re lokelang ho e fumana
ho eona ho tla nka hanyenyane
ea nako ha re ntse re kenella hona hona joale
lihlooho tse monate bakeng sa hau haeba u kile ua etsa joalo haeba
ha u e-s'o ka ua haha sash ea khomphutha
ha e le hantle re ntse re etsa sena le ba rona ba babeli
matsoho
ha ho mohla re kileng ra e bala hantle ha u se u entse
Raspberry Pi e nepahetse ke
nahana hore setho se seng sa potoloho se se beha nyeoeng
hore sekoahelo ho mora oa hao ea entsoeng ke 'na
khomphuta ena e tla ba smartphone ea ka ena
ke k'homphieutha ea ka ea bobeli e hahang uah
emela empa e loketse hore se etsahetseng
e be nako e telele eo re lokelang ho e etsa
thunya ka lebelo la Moqebelo lintho tse hlahang
hanyenyane feela hore na ho thata hakae
hlile u tšoane le pelo e se lentsoe
ho senya nako ke ntho eo
e hloka mamello hobane e nka
hlokolosi
ho araba potso ena nakong e tlang
bakeng sa ka empa ke ikutloa eka ke mofuta oa
joaloka ntho e 'ngoe le e' ngoe e mpa e le sebakeng se seng
ea tšoanang le uena bula e ho fihlela la oh oh oh e le hore joang
lik'homphieutha li sebetsa e le li entsoe ka Lego
Matsatsi ana a etsa hore u e bule ' me u rate
ho hlakile haholo hore re tšoana le sena feela
slide ho eona ho fihlela u utloa ho tobetsa
'me joale o nka likhoele ho eona le
u mpa ue hulela ho ntho e latelang
'me u mpa ua e pata ka' na feela
re nahana ka moqoqo oa rona
maobane moo lisebelisoa tse ling li ileng tsa kenngoa teng
ka Pi ea Raspberry e neng e se ' na
tseba empa ke mpa ke re hobane feela
e lumellana le fashio
u sitoa feela ho e jamella moo ke hona
ka lebaka leo ke ntseng ke li etsa e le ee ka ho hlaka e le
haholo la lipaki le eseng feela e le lipaki
empa basebetsi ha ba karolo ea monate oa
letoto la batho ke hore u tla thusa
Sasha o khetha seo re tla se etsa le
ke seo re se etsang bosiung bona ho joalo
Kamore ea ho qoqa e be e loketse bakeng sa eona haeba u le teng
ho shebella sena ha ho hlokahala ka morao
etsa bonnete ba hore u hlahisa maikutlo mona ka tlase kapa hlooho ka
ka holimo ho seboka hape cat 5 TV senya
CPU 2017 hona joale pele heke Garvey a batla
ho tseba hore na e tebile hakaalo ha ho tsotellehe
mabapi le mochine o boholo joaloka se etsahalang
haeba e le lisenthimithara tse peli ka tsela ena kapa joalo
tsela 'me ha e sa tšoanela
joaloka se sa lumellane le mohahlauli
ha e lumellane ka kamoreng ka kamoreng ka
papali ena ea papali e nepahetse hoo e eang ka thōko
re ka be re nkile setšoantšo sa ka
kamore ea ho phomola empa e tsamaea pel'a TV
emela hantle ka lehlakoreng la kamore
E tlameha ebe ho na le ntho e kang e kholo
e bulehileng kapa ntho e itseng e le joaloka khalase
ema joalo ho nepahetse mme ho joalo
e bulehileng sebakeng seo 'me ho tšoana le' na
o ne a tla re ho na le lisekoere tse 12
maoto a sebaka ke nka hantle
joalokaha ke sa ee ho empa e, ke seo
ke sebaka se kae seo ke leng sona
ho etsa tanka ea metsi khomphuta ea tanka ea litlhapi
e hahiloeng ka metsi a mangata ao ke nang le 'ona
ea sebaka seo nka se sebelisang e le hantle
pholile 'me ke ntho e ntle
Na re lokela ho qhomela ho Linden a botsitsoeng ho eona
qetellong ea lenaneo la beke e fetileng mme re hlolohetsoe
e leng moeeng eo ke e lumelang re hloka ho ea
ka i7 kapa I
kapa na re ka tsamaea le i-5 feela
hore ke sona se profetiloeng ke CPU
boko ba k'homphieutha ntho eo
e etsang mosebetsi oohle oa ho sebetsa
ho joalo ho joalo phapang e ka ba efe
pakeng tsa li-i7 tse ling kapa tse peli le tse peli
bophelo bo liehang ho itšetlehile ka mohlala
ho na le lihlooho tsa K tsa i7 ea
e buletsoe kahoo li -i7 K lihlopha li ka ba
e koahetsoeng hoo u ka e fumanang ka potlako
ho feta litokisetso tsa thepa empa haholo-holo
ke hobane'ng ha nka itšetleha ka i7
haholo-holo ha u tseba moo
ke liphetoho tse ka bang 97 tse tlang
ba ka toka le haufi ka theko ho i5i fives
ke maikutlo a ka ka maikutlo a ka
li hantle bakeng sa li-laptops tseo ke li tharo tse tharo
e ntle bakeng sa li-laptops hobane li feta
ba sebetsang hantle ka matla ha ba li etse
tlisa betri ka potlako hobane
ba haelloa ke tse ling tsa likarolo tse joalo
e ka sehloohong le i7 eo ke e batlang
khomphuta ena ke ho hatisa oh le
seo se bolela hore lenane la mananeo a na le
lintlheng tse ling ho khona ho sebetsana le tsona
ha ba ntse ba fetola tlhahisoleseding le
ho etsa lintho tse utloahalang eka li monate
tse ntle le lipapali tsa hau tse ngata
'me lintho li ka' na tsa khona ho li etsa
sebelisa seo e le hore re tle re ee ka tsela eo
feela ka lebaka la seo ka hona haeba tekanyetso
e lumella ka sebele ke bolela hore ha re ee
ho etsa lihlooho tsa i9x tse neng li le joalo
mofuta oa joke o neng o ka ba monate empa
u sheba $ 2.000
mochine o mong feela o nepahetseng joalo
re tla tlohela hole le seo empa ho
i7k lihlooho li ka 'na tsa e-ba hantle
e ntle ha ho hlokahale hore re ee
k-lihlooho hobane li ka 'na tsa se ke tsa
ho feta ka holimo ho ba fa khetho eo
hape o nahana hore o tla itokisetsa nakong e tlang
ka ho le joalo litšila li li bontša ho sheba
Hboardboard leader
Molaetsa oa lihlahisoa oa thepa o loketse hantle
ho feta ho PC ka malinyane a linku
Na nka etsa joalo ho joalo PC e loketseng / comm
/ hw LD bakeng sa leaderboard Hardware ok joalo
a re shebe hore na u eng
ho buella mona ok e le mofuta ona oa
lintho li pholile hobane batho ba bang ba na le
ba entse mosebetsi o motle 'me ba o entse
o ile a etsa qeto ea hore na o tla sebetsa eng
hantle se tla bapala hantle
'me ba entse hantle seo re se batlang
ho ikemisetsa ho etsa le ho nahana hantle
hantle hore na ha tsamaiso toro chelete tsohle
letona la oh oh oh mona ke na le feela ho hlahisa maikutlo ka
sebaka sa ho qoqa ke batla feela ho ama
hobane hobane mohlomong re etsa phoso lapeng
hobane lijo li re
u se ke ua kenya k'homphieutha ea sebele ka tsela e ts'oanang
sebaka seo ba shebelang TV kapa lifilimi
empa eseng ka ho pholile hobane ho nepahetse
empa ke tima k'homphieutha ea ka eseng nako
u shebile filimi ho eona hantle
ha ke shebella filimi ho tloha ho n-no empa
joale ke ne ke tla fetola stereo e tšoanang
le ha o khannela 7.1 e
E, ho joalo, eketsa seo ho karolo
Kopa Lebokose la 7.1 ho joalo empa e, uena feela
hlahisa lerata la TV eo ke nahanang ka eona
re ka 'na ra eketsa lethathamong leo
ntlhahloba ena lesea hore e be ka toka khutsitseng ee
joalo ka ha u tseba hore ho na le sebaka seo ke phelang ho sona
sebaka se ke ke sa e-ba joalo 'me u se batla
e-ba setsi sa bohareng seo u batlang hore e be sona
sebakeng se bulehileng moo u ka u bonang teng
ha u batle ho e beha ka kamoreng ea ka
joale matha cable ea HDMI ho eona hantle
Ke tla be ke e etsa ke sengoathoana hantle
khutsa khutso ha ho na moo ho nang le balateli ba ratang
li theko e tlaase haholo ho feta metsi
ho phomola ha metsi ho pholileng ho tla fola
ka theko empa e sebetsa hantle haholo
e pholileng e pholileng khomphuta ea hau e matha
e potlakile e ka sebetsa hantle le
mokelikeli tsidifatso ho na lerata le ho hang haholo
hanyenyane ho na le pompo 'me pompo e hula
e mokelikeli holim'a litlhōrō tsa tsohle
peripherals ebe e tsoela ka
joaloka carburetor 'me e joaloka moea
boemo ba khomphuta bakeng sa khomphuta ea hau hantle
ho khutsitse hoo ho joalo empa ba
etsa hore feshene e khutsitseng le eona e be hantle empa
Fans ke tse kholo tseo u lokelang ho tšoenyeha ka tsona
joale moea o phallelang metsi o pholileng ha o omele
tlameha ho tšoenyeha ka moea o phallelang hantle le
karolo ea ho phola metsi e ka ba haholo
e boreleli haholo hobane ha ho hlokahale hore u
u na le fan e kholo ea limililimithara tse 120 e nang le eona
mocheso o moholo haholo o teba ke ntho e itseng
u hlile u le monyane haholo le banyalani
Li-LED li shebahala ka tsela e loketseng joalo
khutlela morao ho moeta-pele oa thepa ea thepa
boto ke rata khopolo ena kahobane ba teng
e se e entse litheko tse ling joalo
Likakaretso tse 3 300 bakeng sa tsamaiso ea litoro
e tla be e le i-9 CX series eo e leng eng
na ba bolela hore batlakisi ba bohlokoa
Ha ke tsebe haeba ho bontša ditheko ke robong
ha e le hantle Intel ea holimo-ea- in -line
mochine o fumanehang hona joale ha ke tsebe hantle hore na o hokae
u bona litefiso tsa motho ka mong ho sena
Sebaka ha ke tsebe letho empa ke rata
khopolo ea Garvey e leboha ka ho e bontša
ho rona tsamaiso e holimo-limo ba teng
ho buella motlakase oa Rison ho tloha AMD
Ke atisa ho batla ho itšetleha ka Intel
Ke ne hlile e ntle hlile e ntle
liphihlelo le lintho tsohle Intel empa 'na
ba bile le liphihlelo tse mpe le AMD hantle
ebang ke seo e hlileng e leng bothata I
ha re tsebe hore na re ea hokae
kena ho eona 'me ke batla hore u fane ka eona
Maikutlo a hau o nahana hore o lokela ho etsa eng
re sheba feela Intel ea FEU
o batla hore re shebe lipatlisiso tse ling tsa cpu
e ne e tla ba hantle oh ho feta $ 2,600
hobane proxy eo e u senya
nahana joalo haeba u reka mokhoa ona ka morao
o fumana lintho tsohle bakeng sa mahala ee
e-na le sekhahla se le seng empa uena
ha o khone ho etsa letho ka tokelo ho fihlela u
reka lintho tse ling tsohle tse e fumaneng
ho le joalo u lebale ka hona hantle
a re shebeng seo Fuu a re bolellang sona
ho etsa sebopeho sa CPU joalo
ho tla ba le e ntle HTTP
Colon bensh slash boss CPU eo ke e behileng
B ha ho na lebenkete la marang-rang le letlalo le nang le letlooa
ee lokile clatter ke fela ke tla le CPUs
dot HTML e ikutloa joaloka ho phatloha ho tloha nakong e fetileng
ka katoloso ea HTML e loketseng ho joalo
sena se re bolella
ooh benchmarks Asha kapele ka holimo
lichelete tse 2 700 tse theko e boima joalo
lab kahoo ke guessing na ba na le
khoele rippers mona ba na le ho
Ke 970 900 X ka hona sena ke sa hona joale
sena se setle se monate ebile se le hantle
re ke ke ra re fa ntho e 'ngoe le e' ngoe eo re e hlokang
ho tseba empa e re bolella tse ling tsa bohlokoa
tlhahisoleseding e 'ngoe ea lintho tseo foo
o ile a re bekeng e fetileng ke eena eo u tsebang hore na
Sebaka se setle sa ho qala se lokelang ho tsamaea ke ho
re bolelle hore na re batla ho qeta bokae
motlakase o fumana tse peli tse tharo
lidolara tse makholo ebe joale re
ho pota-pota hoo kahoo re re ke $ 300
Moqapi o re fumane se molemo ka ho fetisisa bakeng sa
tefo eo 'me u nke lebokose la' mè
le basebeletsi ba bang ba thehiloeng ho seo
re tla khetha RAM e thehiloe ho
lebokose la lipampiri re tla khetha ho thata
koloi e thehiloeng ho leboboard ea mofuta oo
ea lintho
kahoo motlakase o tšoana le ntho e ka sehloohong
u haha ​​ho pota boko bohle ke eona
boko bo le bong ho eona ka lebopeng la 'mino
ho joalo e etsa sohle se monate ka ho le joalo
ho sheba lipatlisiso tsa rona sena se re bolella
e leng tse nkoang e le ka potlako joalo
a re re $ 300 ke tekanyetso ea rona kapa moo
lits'ebeletso hobane sepheo sa rona ke $ 2,100 ho ea ho
kakaretso 'me ka hona rea ​​hloka kajeno hona joale
Purostor ke karolo e le 'ngoe feela kahoo ke
ho phalla ho phalla ho phalla hoo
palo ea moelelo e theoha ho na le e 'ngoe bakeng sa eona
358 ke Intel Core i7 68 50k joalo
ke mokhoa o sa koaloang le o shebahalang
joalo ha ho joalo le ka intel xeon e5
60 1660 ho ea fihla lebelo tsoela le ho
$ 1,300 e theko e tlaase e le hore e ntle
68 50k tse hlakileng li theohile
ho re ho 7900 empa $ 1000 e theko e tlase kapa
ho feta moo a re shebeng Intel i7 68
50k ka re re Amazon e ka tsela eo
re batla ho etsa joalo ho ea karolong ea 5
dot TV le ho websaeteng ea rona re ea tšehetso
re reka le balekane ba rona mme joale
amazon.ca ke eona eo ke batlang ho e sebelisa
'me ke sona sohle se neng se le teng ho uena
bona seo e se etsang ke ho eketsa lebokose le lenyenyane
holimo moo ho fapaneng bakeng sa mong le e mong
ngoe le e 'ngoe e le hore u tiise hore ha u na feela
kopitsa e le koale hore ho hong ho
hore u hloka ho ea setšeng sa rona e le hore ke
ke tla pata moo ho etsang seo
re lefella Amazon 630 lichelete
ke rona ba dollar ba Canada ba teng
karolo e kholo ea tekanyetso ea rona
moo bashebelli ba rona le bona o tseba nako
Batho ba Amazon ba u bontša joaloka a
lethathamo la lintho tse ling ba sheba sena
'me ba reka e, hong
ke e 'ngoe ea mabaka ao ke a ratang Amazon
ho joalo mme ke seo ke batlang ho se sheba
tlase mona ho lokile hantle mona ke ba bang
lisebelisoa tse ling
na nka bona seo batho ba bang ba se rekileng
ha re shebane le ena re bone ' na
sheba ho sheba litekanyetso tsa hore hey haeba
u na le tekanyetso e eketsehileng ea nako eo joale
e monate haholo
Batho ba reka eng e re bolella che
e ke ke ea re fa khetho leha e le efe
e le hantle re tla tlameha ho theoha
ho tloha ho tloha ho 6850 kahoo a re khutlele morao
ho li- benchmarks tsa rona 'me u bone se latelang
Ke motlakase ke hobane'ng ha ke sa etse joalo
batla i7 'me ke totobatsa i7 bakeng sa
'na le hona joale ke ka ba moqolo feela
fatše ho na le bongata ba bona e le hore
23 23-44 329 4 6800 eo ke seng eona
nete hore seo se tla nepahala kapa
ha ho joalo ka mohato o monyenyane ho tloha ho o mong
re ba ne ba batla ho 6800 K bakeng 419 northern kahoo
seo ha se hole haholo mm-hmm leha e le efe
Tlhaloso e tsoang kamoreng ea rona ea puisano hey e tsoelapele
ho sehlopha bona 5 ka SATs freenode
feela mofuta oa ho shebella le ho shebella
skrine ka nako e ts'oanang le eng hape
Na re ka etsa mona u fumana sena se thahasellisang
Karolo Ke u entse qeto ea hore u batla
ho tsoela pele hantle joalo e le ena ke eona
ho sebetsana le ts'ebetso ena ke ho hlahisa
rata batho bana lijo tseo lea li leboha
palo eo e hlileng e u thusang ho e etsa
fumana moelelo hobane lipalo li ka ba teng
Ke ntho e makatsang hore sena ke ntho ena hantle
ke hobane'ng ha ke batla ho e nka mona le
motho e mong le e mong mona o thusa hobane ke hlile ke thusa
ke ne ke sa tsebe hore ke tla bua hantle
o tla tlameha ho kena ka lebenkeleng ebe o re
Ho lokile Ke batla ho reka k'homphieutha ebe ke
e ne e tla e reka 'me ha kea ithuta
eng kapa eng ho na le 's hlile ha e ngata
lerato ke bolela ho na le lerato ka morero
empa ha ho hlile ha ho na lerato le leholo
ho eona u hahile ho ea ho eona
ho haha ​​mokhoa oa 7700 K ho tloha Intel
e shebahala eka ke tefo e utloahalang
ho ea ka pontšo eo ke leng eona feela
ho e otla Amazon mona Sasha
'me u bone seo e se buang
404 masoabi ke hore u ntse u tseba hore e ntse e le 400
li-bucks
ka hona ke hobane'ng ha re sa le joalo le hore na ke eng
bonyane ba theko e molemo
hmm ha ho phomolo e le hore re batle gen ea bosupa
7700 K a re ke re iketse eka re e fumane
e tsoetseng pele lapeng tshireletso molemo ka ho fetisisa re ka Amazon ap 600 vp9
ha ba le likamoreng tsa puisano ba ne ba thahasella
APU e leng CPU le litšoantšo tse le 'ngoe
Chip yeah ha re hloke hore ke nahane
ke molemo ho tse ling tsa tsena i7
lichelete empa re tla be re beha
K'homphieutha ea PCi ho na le li-everways tseo e leng tsa hau
K'homphieutha ea Nvidia e nepahetse ha re eo
hloka Grafiken ho kopantswe hang lokile
e phethahetse
ke 7600 K hobane Amazon e re
ke 279 feela e lumellanang hantle le
tekanyetso e le 70 hoo ke ileng ka re 7600 le
E, ho na le moo ho nang le i7
3770 ha e na bonnete ba hore ke habohlokoa hore e be ea bohlokoa
e ne e le eng eo ke neng ke e sheba
e i7 7700 K hore na mohato o moholo o ka tlase ke ofe
ba joalo ka lehaha la 7700 oh u tseba hore ke 'na
tsohle tse khomaretsoeng ka libaka tse kholoanyane empa
seo ba se entseng ho 'na e le bareki
mebala e mebala-bala libaka tseo ba li qalang
joaloka rona ka tsela eohle ho ea molimo oa ka I
ha re tsebe hore re e sisinyehe
ho lokile likotlolo tse ling tse makholo bakeng sa
khōloanyane bareng ke hloka e nyenyane bohareng bareng o
tseba ha ke batle mini ka ntle joalo
bohloko boo ho seng bo sa utloahaleng
e- re re qale ho qala mohaho oa rona
Lethathamo la mabenkele mona le thehiloeng ho tse phahameng
qetellong ea boholo ba theko eo re eang ho eona
hobane joalo ke seo ke se bolelang ke seo re leng sona
ea ho eketsa le mashome a supileng le makholo a supileng K
hona joale 'me u hahe ho potoloha seo le
re bone hore na ho tluoa tabeng ea
haeba seo se sebetsa ka tsela e tsotehang u fumana
bonnete ba mokhoa o ntlafatsang le ka tsela e nepahetseng
chelete e lekaneng hantle le haeba e
ha e sebetse haeba e qetella e kopane
ho etsa joalo ho joalo, a re ke re etse hore ha re eo
e tla ba e sa utloahaleng ha re ee
ho eketsa i9 empa a re ke re kenye Intel
Liboto i7 7700 K le hape tsohle ena
lintho li ntse li bokelloa 'me li ekelitsoe
sehlopheng sa cat v dot TV se senya CPU tse peli
ngoe e supileng pele re tsoela pele
Ke balile Albuquerque turkey aterese ho
E-ea ho araba ke tla nka
ngola lintlha mona hantle hoo ho utloahala eka u
ho hlohlelletsa ho sebelisa chelete e ngata ea Sascha
kapa loonies natswe hore ke efe o bashanyana khoba matšoafo ka
k'homphieutha ea morao tjena bakeng sa matsatsi a libeke
e leng Turkey joaloka ho re Albuquerque Turkey
o ne a tla ba le pentšele haholo bohale ho ka etsahala hore ebe
kaha ho ka 'na ha etsahala lintho tse seng kae feela ho uena
'me lenaneo la ho nahana ka tsela e nepahetseng ka kōpo bolella
e le hore a hlahlobe ka hloko k'homphieutha
ba hona joale re koahela ena ea
boholo ba k'homphieutha bo lumellane le hore bo bolelle
o joalo ka hloko lekanya e ke tla
e lekaneng ka hloko ha ho joalo
e monate e ncha ke bolelele ba lisenthimithara tse peli
kapa bolelele ba lisenthimithara tse tharo kapa tse tebileng
hosane nepahetseng le hore 's seo re
ba ne ba re ka pele ho joalo haeba
'mè oa lebokose ke e TX e leng nyeoe
e ka ' na eaba e lokela ho ba
ho teba hape ke kamore ea ho ba le ba seng bakae
bolokolohi ba lichelete ka morao bakeng sa
ventilation le joalo letsohong le banyalani ba bang ba
menoana e ka fihla ho pota ho eketsa mohala
kapa gizmo kapa tse peli ke lakatsa ho ba le tsohle
ea gizmos le lisebelisoa le lintho
e behiloeng ka morao holimo eseng ka morao haeba
haeba re khona ho etsa joalo ka tsela eo ke ratang ho e etsa
tse ngata joaloka thapa ea matla le lintho
ba tsoa ka morao empa ke batla ho rata leha e le efe
USB kapa likamano leha e le life tseo ke li etsang
ne e tla ba ka qetellong pel'a lokile 'me patiloe
lintho tse ka tlase joaloka cable management
mochine o ne o ka thusa ho pata mehala eohle joalo
ha u ba bone e tla ba monate
e, hantle, kamore ea ka feela
lekhetlo le leng le le leng la mokotlana o ka morao moo
Mike khomphuta e ncha e qaqea ho eona
mokhoa oa sephethephethe o ka ba obe
menoana kapa shins ka lefifi la bosiu ho
ha e le hantle karolong ea kamoreng eo
tora eo ho eona hona joale e phethahetseng
Ke tla nka setšoantšo e le hore nke ke ka lebala
tetemang ea Fans theko e tlaase e ne e tla
e babatsehang esita leha u fumana metsi a pholileng
ho ka 'na ha e-ba le nyeoe e khōlō ea lipapali
sebaka sa basomi ba limilione tse 120 ka
ka pel'a lerane le ka lehlakoreng le ka 'na la ba le sebaka
ngoe e ka 'nang ea hlaha ka lehlakoreng le ka morao
fokotsa fan empa e ka ba e nyenyane
boholo ba metsi a pholileng mohlomong ba ka ba le bona
lipalesa tse peli kapa tse tharo kae kapa kae haeba u na le
ba bangata ba fans ba ka matha butle-butle le
ka khutso hoo ho leng bohlale ho theosa le 'nete
batho ba se nang maikutlo ba re ke tla boela ke tšoenyehe
mabapi le metsi a pholileng sena se hlolla
holimo ho Northwoods se etsahalang
ha mocheso o theohela moetlong oa oona
20 tlasa zero 'me matla a tsoela pele
mafelo-beke a feshene letsatsi ka lekholo
lik'hilomithara tse ngata ke mokelikeli ha e le hantle
ho itšireletsa joaloka koloi ea likoloi kapa
e ka 'na ea e-ba haeba u ne u ka ba metsi feela
khabisa habonolo ka -20 fahrenheit eo
e ne e ke ke ea e- ba ntho e ntle eo liphaephe tsa ka li neng li tla li etsa
itšela LLC 's ke ke antifreeze la oh oh oh e
hmm oh pholile e joalo e tala
li - graphiti tse ncha tse pholileng khadi ea matla
bashanyana ba na le eona holim'a ts'osumetso ho tsoa hokae
Quebec ha ho bothata boo ba Quebecers ba bo boletseng
nako ea bona e ngata kamoo u hlokang mekhabiso e majabajaba
karete ea litšoantšo e ka hula watts tse fetang 200 kapa
ngoe feela bakeng sa karolo ea eona e le 'ngoe
ho na le litšenyehelo tse ling tsa thepa ea rona ea matla joaloka
hantle ee lokile hoo e
e thusitse ho tlosa kamore eo kahare
likhoeli tse 10 kapa tse 11 tsa mariha a Arctic le
monokotsoai o joalo ka litšoantšo karete ea heats up
Ntlo kahoo ke tla fumana LCS
karete ea li-graphics le haeba re ka khona haeba ho se joalo
joale ho na le ntho e nang le mocheso o moholo
ho teba le ba bang ba fans ba ka fumana hanyane
lerata ho itšetlehile ka seo u se etsang
ho lokile hore na li-speck tsa 4k ke life
thelevishene ho feta tharollo ea khatiso
tekanyo haeba TV e lekane ho re 60
Hertz karete ea litšoantšo ha e na ho hlokahala
sebetsa ka thata ha e ka etsa 200 bakeng sa 240
Hertz e ne e tla ba ntho e monate empa e boloke
setsi sa mollo oa mollo se atleha haholo haeba ho joalo
litaba ke hona joale TV e hlalosang hantle
hobane se bolelang joalo ke uena
u na le TV ea 3d kapa ke feela e tloaelehileng
60 Hertz liforeimi tse 30 liforeimi tse 60 motsotsoana I
ha u tsebe hore u sebelisa likhalase tse 3d ho joalo
u sheba liforeimi tse 120 ka motsotsoana
60 Ha ke sebelise likhalase tse 3d ka linako tsohle
ho joalo, empa TV ea hau e khona ho fihla ho 120
lihlahisoa tsa bobeli li bonolo habonolo haeba u batla joalo
mofuta oa boleng ba hau TV e khona ho e etsa
kahoo re ka lahlela karete moo
o khona ho etsa joalo kahoo nka bapala
3d ho tloha khomphuteng ho ea ho ea Yeea TV
Nka hore ha ke etse tse ling
lipapali tsa k'homphieutha tse sebelisang theknoloji eo
Ke nahana hore ke nahana hore joale re re
nka ha ke bapala filimi kapa ntho e 'ngoe
ka II tsebe ho tswa khomphuteng
ke 3d ke e-s'o ka ke etsa joalo
ha u na mofuta oa thelevishene kapa
matla ao re nang le 'ona ha re na eo re se nang eona
bana seo ke eketsa mona ee ha ke eketsa
ka hona ho tloha Alburquerque turkeys
imeile e ne e le taolo ea cable e khonang ho e etsa
pata likhoere feela hobane re na le
puisano eo e khutšoanyane 'me a nkamohela
ho nahana moo Turkey e bitsoang Albuquerque
o lokela ho laola motlakase oa fan ho eona
ho na le pono e theko e tlaasana eo
u ka fokotsa lebelo la fan
ke bohlale
mm-hmm e le hore u ka e etsa e khutsitse haholo
ha ke sa ntse ke phunyeletsa ha ke ne ke batla
ho lekaneng ho boloka ho pholile ho etsa joalo
ho lata ntho e itseng bosiung boo eseng joalo
seo ha se sa etsahala ho tloha ha ke ne ke le lilemo li 13
ha e kopitsa pina e le 'ngoe e, e
almond jelly 'Mōpi o phetse hantle joalo ka rona
tseba moo
re tla qala ho haha ntho ena
ho pota-potiloe ka 7700 k-tel processor e le batho
ho ho uena ho fihla Amazon kapa
sebaka seo u se ratang haholo bakeng sa ho reka k'homphieutha
lisebelisoa 'me re qale ho haha
ho potoloha hoo re ntse re batla a
leboboard
ke mofuta ofe oa ramane ea rammone eo re ka e lahlela
ho eona hobane ke nahana hore re teng
Ka sebele ho ea batla ho tsamaea le
Kingston re batla ho tšepahala eo re e batlang
'mè o motle bakeng sa nkho ' me u tseba 16
ho li-gigs tse 32 tsa pheleu e ne e tla ba hantle ebile
me ke ile ka boela nahana bekeng ena u
re lokela ho tsamaea ka m2 sebakeng sa
SSD e tloaelehileng e le SATA ea SATA e fetang SATA
ke bese kapa aka ea connector bakeng sa
koloi e thata mme ha se mocha o boima
ha e sa le joalo hobane seo se bolela hore ba teng
likarolo tsa ho phunya le ho bitsoa boemo bo tiileng
ho khanna kapa SSD hantle kahoo ke bone boemo
ho khanna koloi e le 'ngoe ho ea
Li -drives tsa khale tse neng li sebelisoa li ne li le teng
ho nkoa e le superfast six gigs ka motsotsoana
e nepahetseng hona joale o ka fumana seo ho thoeng
m2 e felisa SATA
molaoli o sebelisa ka ho feletseng bese ea PCIe
'me hona joale u fumana lebelo leo ka makhetlo a mane
e leng hard drive ka boeona e tiileng-mmuso
koloi ke chipane e khomaretsoeng ho uena
lebokose la mabokose le nang le li-gigs tse peli
motho e seng li-gigs tse peli - na ke tse peli
terabytes ka motsotsoana ntho e ngata
kea hlanya ha ke na li-gigabytes tse 2 000 kapa
ntho e 'ngoe e tšoanang le ha ke tsebe lipalo ka
e hula kajeno empa e le ka makhetlo a mane ka potlako
leha ho le joalo e tla ba super super
kea tseba hore na ebe m2 e ka ba
tsela ea ho tsamaea ke seo ke se nahanang
e le hantle u fumane litlhaloso tsa hau ka ho joalo
e hlile e le lintlha tse ling tse tiileng
hore re lokela ho hlahisa joalo ka lebaka la sena
ke mofuta oa ho qetela oa o latelang
beke re tla lokela ho sheba morao ho
lintlha tsohle tseo re lokelang ho li bua
Ho lokile mona ke seo re leng sona seo re leng sona
ho etsa hore re etse tsena ke tsa rona tsa ho qetela
araba hobane e tšoana le nako ea crunch
moo ke la lechato September bosiu ha
hore e lokela ho etsoa ka la 9 September
ha ho joalo hobane seo se ne se tla ba sehlanya
fumana maikutlo a hau ka har'a cap ena e mehlano
sethala sa thepa ea TV
CPU 2017 hona joale ke etsa sohle se matleng a ka ho ba mosa
ho nka litlhaloso tsohle tsa hau ho tsohle
libaka tse fapaneng tseo batho ba li etsang
ho ngola lintlha le ho romella maikutlo empa ke 'na
tloaetse ho etsa liphoso haeba ke etsa joalo haeba
u ka e beha sehlopheng seo e neng e tla se etsa
mohlomong e le ea bohlokoa ka nako eo
e lebisa ntho e 'ngoe le e' ngoe sebakeng se le seng
ho joalo le hona moo re leng teng
ho romella livideo tsohle lihloohong tsena
kahoo o tla khona ho latela
ntho tsohle li leboha bohle
hantle Sasha u batla ho qhomela ho ea
Ntlong ea litaba ke ile ka etsa hantle hantle
mona lipale tsa li ne li koahela bekeng ena
sehlopheng sa tse hlano tsa litaba tsa TV
hantle ha ke na ntho ea k'homphieutha oh
ke hore nka khona ho laela hore ha ba tsebe
mosebetsi kapa ntho leha e le efe eo ke leng eona
lithelefera mona batho ba sebelisa
Khomphuta ea li-wireless ea Bluetooth
lintho ke ntho ea k'homphieutha eo Sasha ae bitsitseng
'me hona joale o na le eona hoo a ka khonang
ha e le hantle e laola teleprompter hantle
Ke joaloka joang tla mantsoe Ke feela
ho tobetsa ka lootho ka ke khale le letona
ha ke na ntho ea k'homphieutha e loketseng joalo
a re ke re leka hore hape mona ke
lipale li ne li koahela bekeng ena
sehlopha sa 5 sa litaba tsa TV ka likhalase tse khethehileng
bakeng sa ho sheba letsatsi le tlang la ho fifala ha letsatsi
e 'nile ea hopoloa ke Amazon hobane
ba ka 'na ba potlakisa li-retinas tsa hao k'hamera e ncha
mme absolution e khutlela furuji e sa khutsitseng
ka friji e bohlale ho leboha
ka lebaka la firmware update blender an
tsoelo-pele e holimo-ea-moea e tla fetoha
ho koala monyako o motle bakeng sa
bonyane matsatsi a 5 ha ho hlokahale hore u tšoenyehe
asteroid e lebang Lefatšeng le
nahana ho otla re ka October tla hopotse
polanete ea rōna ka thunya e telele
'me mocha o ne a sa tsoa fuoa $ 10,000
bakeng sa kokoanyana e ile ea fumanoa qetellong morao ya Google
lipale tsena li tla ka holimo ha ho joalo
ea kae kapa kae
Jeff Weston Jemma u ntse u haha
Websaeteng e ncha e ncha
Ke eng eo ue ratang ka ho fetisisa
re ts'oanela hore seo re se etsang se kenella
bapala oh ha ke tsebe hore re Arctic eo u leng sona
ba lokela ho etsa se nepahetseng
Ke haha websaeteng hlile pholileng di
u haha ​​sebaka sa sebele se pholileng uena
ho hlokahale e mong oa lintho tse mabapi le e Hosting
ho kenya akhaonto ha o batle ho e etsa
u na le meeli e beha websaeteng ea hau
ho netefatsa hore na sebaka se seholo sa koloi se na le sebaka sefe
na le litlaleho tse kae tsa imeile tse kae
di-domains li ka supa hantle hantle tseo re nang le tsona
ntho e makatsang bakeng sa hau haholo
fokolang nako cap, tse hlano letheba TV labo ko labo toro
o amohela liranta tse hlano le tse ling feela
u tla fetola khoeli ka khoeli
ho sebedisa websaete e se nang moeli
lik'hamphani tsa imeile tse sa lekanyetsoang ho tsebetsoeng
tšebeletso u tla boela u fumane
mahala domain name e iketsetsa dice tsa hau
ho beha websaete eo e tsotehang eo ue entseng
e ntse e tsoela pele ho ea moo haeba u matha haeba
u batla ho haha lentsoepress site hantle
ngolisa cat5 dot TV slash dream host
feela u se ke ua beha pampiri e nyenyane ntho e itseng
feela u se ke ua e etsa empa Hey ho se seholo
etsa batho ba molemo ka ho fetisisa kamoo u tla ea kateng
fumana liranta tse hlano 'me u fetohe ka khoeli
e-ea tlhōrō e mehlano e nang le letoto la TV / ea nkang mohopolo eo ke leng sona
Litamati tsa Sasha mme ke tsena tse ka hodimo
litlaleho tsa beke ea la 16 August 2017
ka Mantaha United States e tla paka
ho fifala ha letsatsi ha letsatsi le le leng bakeng sa
hoo e batlang e le lilemo tse mashome a mararo a metso e robong
eo lefatše le e-song ho e bona
e kile ea etsahala ketsahalong ea bophelo bohle
ha ho bonahale eka re tla bona letho
joaloka eona hape ho lekaneng ho bua Amerika
ho phomola ho hokae ho phoso ka likamore tsa hotele ka
libaka tse ntle tsa ho shebella li etsoa
liranta tse likete bosiu empa ho ea ho
shebella pono ntle le ho tsuba
retinas ea hau u hloka filoro e khethehileng
likhalase tse lumellanang le ISO tse peli
tse tharo e mong tse peli ntlha tse peli melao-motheo ea polokeho
ka bomalimabe hoja ba bang folks di
ho shapa batho ba tloaelehileng shades le handheld
bashebelli ba nang le mangolo a bohata ba bolelang joalo
li lumellana le litekanyetso ho latela
ho Mokhatlo oa American Astronomical
tsena ha li thibele ho lekaneng ha letsatsi
ultraviolet e bonahalang le ea mahlaseli a kotsi
mahlaseli a kotsi ho etsa hore ba sireletsehe e le kannete
banna esale pele
tsena li ile tsa rekisoa ka Amazon le SIA
'me setonanahali se rekisoang ka seattle ke
ho nka bohato ba ho hopola litaba tsa KGW
le mokhatlo oa NBC o thehiloeng Portland
tlalehile bozongisela le imeile ho tloha
Amazon e hlalosang litlhaloso tsa letsatsi
eo ba e rekileng ha baa ka ba tiisoa
re sireletsehile bakeng sa ho sheba re u khothalletsa hore u
u se ke ua sebelisa sehlahisoa sena ho sheba Sun
kapa mazonka a ho fifala ha a bua le eena
lisebelisoa tsa theknoloji le li- amazon
'muelli o ile a re o entse qeto
qala ho hopola pina eo li ka e ngata
Hlokomela hore k'hamphani ha ea ka ea bua ka eona
tekanyo ea ho hopola hore na ho hopola
e ne e phethiloe kapa e hlile e phethiloe joang
e etsa qeto ea hore likhalase
ke sa sireletseha ke batla feela ho potlakela
potso
haeba ke ne ke shebahala Letsatsing ha ke se joalo
Ho tsuba methapo ea ka e ka rata ho sheba feela
ho Eclipse 'me ha ke fokolise methapo ea ka ea I
ikutloa eka ke letsatsi le matla ho feta leo ke sa le matla
tseba see chatroom tsebe ka ke hore
ha ke tsebe ke hopola ke shebeletse
khotsofatsa ha ke sa le mohlankana le rona
o ne a tlameha ho e etsa ka ts'ebetso e khethehileng e kang
ntho ea ho khabisa li-helmete le lintho tseo e leng ' na
u se ke ua nahana hore u ke ke ua rata ho sheba
ka Letsatsi ntle le ho lebella tšenyo
empa hona joale phapang ke ha
u sheba letsatsi mme ha ke joalo
setsebi sa bongaka hantle a re ke re behe feela
hore ha u ntse u shebeletse letsatsi
haeba u etsa e leng ntho e idiotic ho
na Sasha a re tloheleng ho etsa joalo
tlohela ho etsa joalo ho boloka bana ba hao ba tla
haufi ho fihlela ho lumella leseling haholo
ha o re sireletsa hantle empa ha
u sheba ka ho fifala letsatsi hore ke
ka ho le joalo e le hore ts'ebeliso ka 'ngoe e etsa hore u batle
ho shebella nako e telele e etsang hore e be joalo
u ka 'na ua se ke oa sebele ho joaloka sunburn ka
letsatsi le koahetsoeng keae ha u tsebe seo
u hlile u tobana le sena ho fihlela
e se e le morao haholo
Mona ke seo ke nahanang hore e bile haholo
pula koahetsoeng lehlabuleng tsohle lehlabula le tsena
Likamore tsa hotele tse etsoang ka likete
ea lidola bosiu ke tla u bolella
e bile pula e nang le pula e nang le pula e ngata haholo
lehlabula kea tsamaea feela ke tla ja
hat haeba re khona ho bona ntho ena oh
ea ka
e ne e tla ba lihlong joalo ke tseba empa
ho haha ​​litšoantšo tse kholo tsa tsona hohle
sebaka se le seng lefatšeng se ka se bona
seteishene sa sebaka se ka iketsahanya
joaloka metsotsoana e meraro e , ke sa le hole joalo
e se e le pula e ngata ha kea e bona
Meteor shower e hantle
k'hamera ea pele ea mochini oa fereji ea pele lefatšeng
tsoela pele Sale UK khoeling e tlang sepheo
ka ho thusa litšenyehelo tsa malapa ka ho khona
ho hlahloba hantle seo ba nang le sona ho bona
sehatsetsi neng kapa neng hammoho le
ho nka li -selfie tse romelloang ho mosebedisi
moferefere oa khabiso ea lik'hamera le app o tla boela
hlahloba ho sebelisoa ke matsatsi le ho romela
mekhoa e holimo-limo ea top-up ho reka ho eketsehileng
lebese ka mohlala ho tla boela ho khothatse
batho ba je seo ba seng ba ntse ba e-na le sona
ka tloaelo e fula ka morao ho
friji kapa ka lebokose la salate ka ho fana ka maikutlo
recipes ena sesebelisoa sena se kopanya theknoloji
mehato e kang lisebelisoa tsa selefouno le
litekanyo tse lekanyang litšenyehelo tsa lijo
litšila tse reretsoeng ho fetola tsela
batho ba nahana ka seo ba se jang
friji e ka fana ka theko e tlaase
mefuta e meng ho ea friji ea marulelo joaloka
Samsung le Bosch ka mohlala Samsung
Setsi sa sefate sa lelapa se na le litšenyehelo tse 'nè
likete tse makholo a mane le mashome a robong a robong
pounds friji cam leha ho le joalo e fetohela leha e le efe
friji ea khale e kene friji e bohlale feela
Limpiri tse 100 Wow cool e seng mpe ho
kaofela
Ke nahana hore ke khopolo e kholo eo ke e ratang ke tla e etsa
fumana sesebelisoa se seng sa khamphani sa hardware se nang le
o khonne ho phunyeletsa litene tse makholo
Inthanete e kopanetsoe e bitsoang ho lokisoa ka bohlale
ka menyako ea batho e nang le bobe
firmware update update ho hang ha o khone
sebelisa keypad e hahiloeng kahare ho lisebelisoa tsena
ho bula menyako e mashome a mararo
li-lock li tloaelehile har'a mabotho a Airbnb
e ba nolofalletsa ho fa baeti monyetla
khoutu ea ho kena ka thepa ntle le
ho tlameha ho arolelana lisebelisoa tsa 'mele tsa lockstate
ke molekane ea nang le Airbnb pejana
bekeng ena le hoja software e ncha e ne e le
e rometsoe ho batho ba 469
puso ea litefiso tsa lidolara 6000i e koala e 'ngoe ea tsona
upstarts top home smart locks
e leng e setseng e le sesepa sa keypad se sa sebeliseng letho
liseke tse senyehileng tse amanang le hau
lapeng ho ikopanya lelapeng la hau
Wi-Fi bakeng sa taolo ea mahareng le tlhokomelo
hammoho le lisebelisoa tsa firmware hona joale
tla ba tsoa bohato bakeng sa bonyane
beke
beng ba na le liqeto tse peli ba ka se khonang ka
tlosa karolo e ka morao ea sele le
e romelle ho moetsi ho joalo
Software ka letsoho ntjhafatswa eo
e tla nka pakeng tsa tse hlano le tse supileng ho sebetsa
Matsatsi a mang hape ba ka kopa
phetolo e tla nka 14 ho ea ho 18
matsatsi a ho romella 'me o khutlisetsa ntho e sa reng letho
koala senotlolo sa 'mele ka boleng
e ntse e sebetsa empa e tla ba e batang
matšeliso ho basebelisi ba bangata ba Airbnb ba
khetha ho boloka linotlolo tsa 'meleng
'me ba behe khoutu ea ho fumana
ngoe le e 'ngoe e khōloanyane e emang ka ho hong
e tla ba khathatso ea litaba tse ntle bakeng sa
ba lōna ba phelang lefatšeng
European Space Agency e tiisitse seo
ha ho kotsi ea asteroid 2012 PC
bakeng sa ho otla lipolanete tsa rōna tse ratehang ho
October ho sa tsotellehe hore na ba bang ba tšohile hakae
Li-video tsa YouTube li ka 'na tsa u bolella lejoe
e bonoe lilemong tse hlano tse fetileng ha a
Lefatše le fetileng le shahlileng le ile la re lahla ka mashome a robong
likete tse '
khoeling e fetileng NASA e ile ea re ke asteroid
e se eka selemo sena se tla ba haufi le 6 800
lik'hilomithara tse haufi haholo
matšeliso libakeng tse ntle ho sa tsotellehe joalo
asteroids orbit pass e se e tiisitsoe joale
'me re tla ba hantle feela
o tla tlōla-tlōla fetileng polanete ea rōna boitjarong ka
October a re lahleheloa ke likete tse 44
lik'hilomithara tseo e leng mokhatlo o boletse ka Labone
litemoso tsa pele li senotse seo
li-asteroids tse latelang tsa rona
libaka tse haufi li ne li tla ba ka October 2017 empa
tsela ea eona e bolelang hore e ke ke ea e-ba teng
e fumanoe lilemong tse hlano tse fetileng
tsamaea litsebi tsa linaleli li tiisehe hore na le haufi
e ne e tla tla nakoana ka mor'a hore e fofa ka 2012
ke litsebi tsa linaleli li ile tsa lahleheloa ke pono ea mojaki
ntho hobane e ne e le nyenyane haholo ebile e le lefifi
e ne e nkoa hape selemo sena ho ea
Li-GSEs tse kholo haholo tsa Telescope Observatory ho
Chile esita le ha 2012 tc4 e entse lefatše
e ne e ke ke ea e-ba bofelo ba ketsahalo ea tsoelo-pele
ke mang kapa mang ea fokolang khalefo feela ea 15 ho ea ho
Limithara tse 30 ka bophara le ka mor'a hore a tsoele pele
ka khatello ea moeeng leetong la eona
sepakapaka lejoe la ho qetela le ne le tla ba teng
e ka ba boholo bo lekanang le meteorite
e ileng ea oela ka 2013 e ileng ea utloisa batho ba 1 500 bohloko
Russia ha
e ile ea senyeha polaneteng ea rona empa e ile ea baka che
lefu ke seo asteroid e leng sona
ho tsamaea lik'hilomithara tse likete tse mashome a mararo
ka hora e tla etsa mokhoa oa eona o haufi haholo
ho lefats'e ka la 12 October
' mè oa litsebi tsa linaleli Ho ithaopela ho ketsahalo eo
'me e tla ba ho ithuta lejoe le haufi le lona
etsa mosebetsi oo o entsoeng ka oona
e entsoe ka lefika e entsoe ka
asteroid ke mocha ea otlolohileng ho
Uruguay e fumane chelete e kholo ka mor'a hore e fumane le
ho tlaleha bothata ho Google App Engine
ho sheba Google e ka hare ea lekunutu
Litokomane
ha a ntse a halefile ka July sekolong se phahameng sekiki
Pereira ea nang le mekgwa eohle ea 'maraka
ea mofuputsi oa ts'ireletso ea ts'ireletso o sebelisa
maetsi a ho senyeha a sebelisa moemeli
hlooho le marang-rang a marang-rang ho Google
App Engine ea sepheo sa lilemong tsa bo- 17
leqephe le sirelelitsoe ke MoMA Google
basebetsi feela portal eo ho thoeng e bitsoa
kamora ' musi oa mehleng ea kajeno ea litšoantšo
ho kopana le basebeletsi ba basebetsi feela
Tšebeletso ea Google e hloka ho kena ka inthanete
MoMA leha ho le joalo ha e hlahe tsena tsohle
litšebeletso li hlahlobile ka ho feletseng ketelo haeba
moeti o ne a lumelloa ho e shebella
dikahare ka ho hokahanya le setjhaba sa Google
tšebeletso kang letheba comm le ho fetola
mohlooho ea hlooho ea hau ho kōpa HTTP ho
bolela yaks Googleplex com Pereira e ne e le
e khutliselitsoe ho morero oa ka hare oa Google
tsamaiso e khopo taolo ya yaks sheba hore
tsamaiso e khopo a lokela ho e hlokehang ho momen ka
empa ho e-na le hoo o ne a khona ho sheba li-yak
maqephe a tšoaetsoeng e le Google lekunutu
Seithuti se tlalehile Google hore se se ke sa etsahala
ka la 11 le la 11 le la 4 August ka a
khoeli pele letsatsi la tsoalo ea hae la bo18 la lilemo o ne a
o ile a bolella hore taba ena e ne e fihlile le hore
o ne a fumane chelete ea liranta tse likete tse leshome
moputso ho tswa ho lipapatso Giants bug bounty
lenaneo le monate le le molemo mme o ka le beha
e ikutloeleng koleche naked fakes kholo bekeng ena -
Roy W Nash le sechaba sa rona sa bashebelli
bakeng sa ho romella sauce ea pale bekeng ena
leboha ka ho shebella sehlopha-tse hlano TV
Litaba tsa litaba ha li lebale ho rata le
ngolisa bakeng sa litaba tsa hau tsohle tsa tech tech le
ho nyenyefatsoa ho nyenyane ha Linux le bakeng sa mahala ho feta
dikahare o netefatsa hore o sheba setsaete sa rona sa marang-rang
ho tloha sehlopheng-tse hlano tsa litaba tsa TV ke 'na
Sasha der mattis o leboha Ashley hona
sehlopha
thekenoloji TV websaeteng ea rona ke sehlopha sa 5
TV mme ke batla feela ho leboha
haholo
ngoe bakeng sa ho shebella bosiung bona empa u ntšoarele
hape bakeng sa ho tšehetsa sehlopha sa bohlano TV
khokahano le ntho e 'ngoe le e' ngoe eo re e etsang mona
u etsa joalo ka li-link tsa rona tsa molekane
Websaeteng ea rona le ho etsa joalo ka ho ba
le mosireletsi ka patreon leqepheng la rona le hore 's ea
tsela e ntle ea ho re tšehetsa ka ho fana ka
chelete e nyane bakeng sa ketsahalo e 'ngoe le e' ngoe eo re e etsang
'me joale re boetse re nka menehelo
le karolo ea moputso yeah hantle le nkho ea ntlha
ke uena feela u tsebang tsela ea ho bua joalo
e ne e le pontšo e pholileng ho na le lichelete tse hlano
moo o ea ho leboha haholo ho
ba lōna ba etsang joalo bakeng sa rona le
nete hore re fana ka pontšo ena le
ntho e 'ngoe le e' ngoe eo re e etsang mona ka ho feletseng
mahala ho uena kahoo re tšepa hore u tla thabela le 'na
le tšepo ea hore hore o hlahloba tsoa ho website ya rona
Ke e bua ka makhetlo a 'maloa ka pontšo
empa re na le dikahare tse ngata moo
bōptjoa ke bohlanya le ho e ho website ya pholileng
kahoo kea leboha u tseba Ka sebele ke leka
ho nolofalletsa batho ho fumana
dikahare ka karolo tokelo ea hore ke rona
ba sebelisana le Al Volia
ha e le hantle e re etsetse sebaka sa backend
mochine oa rona oa ho batla mme o ka tlameha ho o etsa
ho potlakela hohle ha o le tseba
tšoaea ntho e itseng 'me u phunyeletse yeah ' me ke eona
hoa makatsa ha u hlokomele hore na o moholo hakae
Websaete ea hau ke ho fihlela u kena liwebsaeteng
e seng tse kholo haholo mme o se u le teng
lintho tsa hau tsa litaba hobane li batla
Litaba tsa video li thata haholo
radio haholo ha e tšoane le li-blogs moo
ke tsohle tse ngotsweng hantle hantle
e thata hoo u ka e fumanang e le molemo
phihlelo eo e leng nako eohle eo rona
na le leqhama na u ka lumela hore e tlang e
beke e thabisang mme re tla ba teng
ho bokella o kena bakeng sa mehopolo ea hau
ka matsatsi a seng makae a latelang ka kōpo fumana
Menahano ea hao e ka hobane ke ne ke ntse ke etsa ka
qeto e itšetlehileng ka maikutlo a hau
ho teba ka botebo le ho laola joalo
bekeng e hlahlamang kahoo ke hloka sena mpolelleng eng
mpolelle hore na ke lokela ho u labalabela ho
litlhahiso tsa hau ke batho ba ntan'o ba
relay le bona 'me le' na ke na le ea ka
kahoo o tseba hore ke rona bao re sitoang ho o etsa
ka nepo ke lokela ho batla hobane ke
e bile nakoana ha ke ntse ke haha ​​k'homphieutha
joaloka nako e telele oh ha e le hantle
oo ee
ly ke nka se etsang en hlola le letona ho tsoa
e II e reka HP le Lenovo hona joale
joalo ka ho nepahetseng empa ho monate ka tsela ena basali
gonna gonna ee u ka bolela hore hona joale ha ke tsebe
matsoho a mahlano a mabeli 'me ke re ho hlokahala joalo
menoana e menyenyane ea ho pata lintho ka tsela e phethahetseng
Ha ke tsebe hore o tseba seo se thusang
beha metsi
Jesu o kenyelletsa ntho eo u ka e kenyang lintho
Haeba u batla , nka fumana solder ea hau
lintho ke khetho ea hore u se ke ua solder solder
ho na le liranta tse likete tse peli le solder
ho ena mona ke processor ea hau e ncha joalo
u bona likhohlo tseo kaofela li tla solder
mohala o mong le o mong kahare ha re ka khona
ka kopo u se ke ua etsa joalo hantle hantle
leboha ka ho shebella motho e mong le e mong eo ke u tšepang
ithabise bosiung bona 'me re tla u bona
Laboraro le hlahlamang bosiu e le hore u hlokomele e be le
beke e kholo a
['Mino]